# WB-Web-krauler

## 📋Описание проекта

WB-Web-krauler — это веб-краулер (паук), написанный на Go, предназначенный для автоматического сбора данных о товарах с маркетплейса Wildberries. Проект использует библиотеку chromedp для автоматизации браузера Google Chrome/Chromium через DevTools Protocol.

## 🚀 Возможности

- Автоматический поиск товаров: Поиск товаров на Wildberries по ключевому слову.

- Сбор данных: Извлечение ключевой информации о товарах:

1. Артикул (ID)

2. Название

3. Цена

4. Ссылка на изображение

- Автоматизация браузера: Поддержка как запуска нового экземпляра Chrome, так и подключения к уже запущенному браузеру для отладки.

- Удобный вывод: Красивое форматирование результатов в виде таблицы в терминале.

- Адаптивный сбор: Функция автоматического прокручивания страницы для загрузки всех доступных товаров.

## 📋 Предварительные требования
### Перед использованием убедитесь, что у вас установлено:

`Go (версии 1.25 или выше). Скачать с официального сайта.`

`Google Chrome или Chromium. Краулер использует Chrome DevTools Protocol.`

## 🛠️ Установка и Запуск
1. Клонирование репозитория

`git clone https://github.com/Alladinchik7/WB-Web-krauler.git
 cd WB-Web-krauler`

   
2. Сборка и Запуск
Вы можете запустить краулер с помощью флагов командной строки.

Базовое использование (запускает Chrome автоматически):

```markdown
bash
go run . -product="название вашего товара"
```
    
## Примеры использования:

### Поиск товара "iphone" с сокращенными ссылками на изображения:
    
    bash
    go run . -product="iphone" -short
    
### Использование уже запущенного браузера для отладки:
    
    bash
    go run . -product="samsung" -webSocketDebuggerUrl="ws://127.0.0.1:9223/devtools/browser/..."
    
### Вывод справки по всем доступным флагам:

    bash
    go run . -help
    
### Доступные флаги командной строки:

### Флаг,Описание,Значение по умолчанию:
- product	             - Ключевое слово для поиска на Wildberries.	               - "gopher"
- short	               - Сокращать длинные URL изображений в выводе.             	- true
- webSocketDebuggerUrl	- URL для подключения к уже запущенному браузеру.	         - ""
- help	                - Показать справку по использованию.	                      - false
